مركًّش وحدي no new friends معايا
مخلي كان الي م day one معايا
مكمل ثنيتي عندي فرصة حياة وحدة
و قد ما يحاولو يوقفوني مش ناوي نضيعها
ربي بعدني عليهم، بعدهم مالثنية
بعدني عليهم، و سهلي ثنية
خيبة ورا خيبة صارت
لين النفحة منا طارت
وليت ماعادش معدل حاس لقعادي لنا غالط
نحب نقول لتونس bye
لنا الڨلب برد sayer
ماعاد ادفيه كان الطيارة تبعدني عليهم
الي بيا دايرين عمرهم ما حبولي لخير
ماعادش نحمل الكذب فعينيهم
الي قدامي باهين و في غيابي يحشيو
الضحكة في وجوههم كي تجي العين في العين شي ما صار عادين
يسألوني لاباس نجاوب خير و أقل من ناس
محلبلهم يمسكيو في fake love يسربيو
كذبهم مغلف بالماس اما مغشوش ماعاد يمس
ربي يسهل ونبعدو مالحساد والعنين الي يقيدو
ربي يسهل ونبعدو مالحومة لنا ربطتنا لحيوت
مركًّش وحدي no new friends معايا
مخلي كان الي م day one معايا
مكمل ثنيتي عندي فرصة حياة وحدة
و قد ما يحاولو يوقفوني مش ناوي نضيعها
ربي بعدني عليهم، بعدهم مالثنية
بعدني عليهم، و سهلي ثنية
في بالي هربت مالڨلوب الكحل
طلعت في لبلايص لكل
الضحكة و التبسيمة صفر
الفرحة قليل علينا اطل
لفلوس تحلك مشاكل قدم
تعملك مشاكل جدد
تكثر عليك عينيهم
تدور بيك لسانهم
مانيش كلي ينبر و مبنك
لي يكمي ولاصق البنكل
نقوم ننتج و نتحرك
no day's off ما نصبحش إمنّك
و نوقز تالفوني برشا نوامر يكلموني
كلمتهم قبل روفزوني تو ما عندهم ما يزيدوني
تبّعنا ال rules خدمنا بش تهنا لومور
لتوا ما خذينا حقنا اما باش نفكوه
وحتى كان الشدة هاي بدات إطول
i got hope لي غدوة باش تهنا لومور
مركًّش وحدي no new friends معايا
مخلي كان الي م day one معايا
مكمل ثنيتي عندي فرصة حياة وحدة
و قد ما يحاولو يوقفوني مش ناوي نضيعها
ربي بعدني عليهم، بعدهم مالثنية
بعدني عليهم، و سهلي ثنية